# Лабораторная работа №1 #

## Ключевые файлы ##

Последняя версия кода [/Special-1/Program.cs](https://github.com/SnipGhost/Special-1/blob/master/Special-1/Program.cs)  
Тестовый блокнот [/Special-1/in.txt](https://github.com/SnipGhost/Special-1/blob/master/Special-1/in.txt)

## Список особенностей пользовательского интерфейса ##

- Обработаны все (ну или почти все) исключения, т.е. имеется так называемая "защита от дурака".   
- При переходе из главного меню в подменю одного из пунктов требуется ввести **1**, если необходим ввод из файла, и **0**, 
если требуется ввод из консоли.  
- Если вы установили режим считывания из файла (`isFile == true`), то вас попросят вести имя файла. При отсутствии ввода
(ввести пустую строку) - по умолчанию будет использоваться значение `in.txt` (в директории с 
исполняемым файлом). Текстовый файл ОБЯЗАН заканчиваться пустой строкой (лишний перевод строки). Сделанно намеренно, чтобы исключить проблемы совмещения режимов ввода.
- При вводе из консоли вам необходимо соблюдать правила ввода данных для каждого из массивов и закончить ввод пустой строкой
(дважды ввести перевод строки).
- Выполняйте инструкции на экране и программа будет работать корректно.

# Лабораторная работа №2 #

## Ключевые файлы ##

Последняя версия кода [/Special-2/Program.cs](https://github.com/SnipGhost/Special-1/blob/master/Special-2/Program.cs)  
Тестовый блокнот [/Special-2/DataBase.txt](https://github.com/SnipGhost/Special-1/blob/master/Special-2/DataBase.txt)

## Список особенностей пользовательского интерфейса ##

- Обработаны все (ну или почти все) исключения, т.е. имеется так называемая "защита от дурака".   
- При вводе пустой строки из главного меню вы попадаете в нулевой пункт (просмотр БД).  
- Структура текстового файла для считывания БД жестко регламентированна. Файл-пример `DataBase.txt` нужно поместить в папку с исполняемым файлом проекта.  
- При вводе пустой строки при запросе имени файла - будут использованы значения по-умолчанию.  

By SnipGhost 30.11.2016 - 24.12.2016
